Mit dem Soundboard kann eine Liste von Sound für einen schnellen Zugriff zusammen gestellt. 

Es ist Ideal um einer Pen&Paper Runde die richtige Soundkulisse zu verpassen. 

Viel Spass damit!



Icon Referenzen:

Icons8: http://icons8.com
christos: http://www.oxygenna.com/author/christos
300 FREE vector icons by Piotr Kwiatkowski: http://behance.net/piotrkwiatkowski,
Metrize Icons by Alessio Atzeni: http://alessioatzeni.com/metrize-icons

Falls ich eine Referenz vergessen habe, dann bitte ich das zu verzeihen. Schreibt mich einfach an und ich werde das sofort nachholen.
